财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
把你的防毒面罩给我扔了
你已经不再是我的部下了
去死吧
你休想发射毒气
少来碍手碍脚了 旱鸭子小鬼
可恶
阿金
别管那种胆小鬼说什么
我现在就把他给揍飞
不许你小看克利克首领
那个人可是最强的男人
你是不可能打赢他的
你给我清醒点
那个男人可是想杀了你啊
当然了
因为被感情牵绊住的我太不中用了
没能成功履行自己的职责啊
这是...
这是应得的报应啊
阿金
为什么 为什么...
最后一刻倒是挺有志气啊
不过太迟了
你就跟那个厨子一起去死吧
剧毒瓦斯弹
「MH5」
绝不会死的!
路飞VS克利克的激战!
来啦
快潜到海里去
老板 快进店里去
借我一用
香吉 阿金
快戴上
打杂的
我自己的
大家都潜下去了
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
这就叫武力
得...得救了
幸亏刚好掉下来一个
真...真是个过分的家伙
居然在战斗中用毒气
那家伙是恶魔啊
是啊 绝不是人类的行为
香吉和打杂的没事吧
不知道啊
快看 毒雾散去了
阿金
放开...
把手放开啊
阿金
你的面罩呢
面罩...是你给我的吗
阿金
真是个蠢货啊
正因为他把区区一顿饭当做大恩 才会落得这个下场啊
算了
笨蛋不死是不会懂的
那个混蛋
跑龙套的明明都按照他的命令把防毒面罩扔了
那是对做到如此地步的部下该说的话吗
克...克...克利克首领...
阿金...
阿金 看来你...
看来你是跟错人了
你同情这个人渣是吗
你说人渣?
没错啊
看不清目的不听我命令的笨蛋
今后就别指望能派上用场
像他这种可能会再犯同样错误的家伙
干脆就在这里把他宰了也算是我的爱吧
想...想不到...首领真的会杀总队长
怎么可能 再怎么说也...
金先生可是首领的左膀右臂啊
是啊
至今为止没有比金先生对首领更忠心耿耿的男人了
那个时候也是如此
刚从伟大航路逃回来的我们
遭到福尔波迪的海军船追捕的时候
是啊
那个时候总队长扮成了首领 独自为我们做了诱饵
总是为了克利克首领而拼命奋战的那个人
想不到...真的会将他杀死
太过分了...
帕迪 里面有解毒剂吧
有是有...
不过那可是食物中毒用的啊
管它是什么 快拿过来
白痴东西
那就赶紧把面罩给他戴上
应该多少会有些解毒作用
带他去2楼
然后让他充分呼吸
如果还有得救的希望 就只能先这么做了
快点啊 帕迪 卡尔内
知道啦 吵死了
我也要吗
没用的
顶多再撑一个小时吧
绝对不能死啊 阿金
不要被那种家伙杀死
凭志气活下去 知道了吧
那家伙就由我来打飞
住...住手
你是打不赢那个男人的
冷静点
正面跟他冲突的话 就正中他下怀了
会死的
绝不会死的
想开枪的话就尽管开好了
那个笨蛋...
没有比气昏了头的敌人更容易杀掉的了
对你这个旱鸭子小鬼来说 大海就是地狱
那前方就是...
出现了
是炸弹
你的葬身之地啊
我的葬身之地?
危险 快逃啊 打杂的
被打中了
死了吗
打杂的
这家伙...
橡皮
如果你敢打的话...
出现了
就打打看吧
太卑鄙了 那样岂不是...
「手枪」
什么
克利克首领被打飞啦
那家伙是什么玩意儿啊
居然连剑山都敢打
好疼...
怎...怎么可能...
就在刚刚为止甚至连首领绊一下的样子都没有见过啊
居然照着他的脸就是一拳 而且还是打在那个剑山斗篷上
你敢相信吗
这里是我的...葬身之地?
还是你的...葬身之地?
还是我的...
葬身之地?
少凭这东西...
就决定我的葬身之地
这里不是我该死的地方
那家伙真是太胡来了
就是偶尔会有那种笨蛋啊
一旦决定了目标 就会奋战到死的家伙
奋战到死...
要是与那种人为敌 可是很麻烦的
这场战斗
无论是赢还是输
我都是很喜欢那种家伙啊
跑龙套的
振作点啊
来 快点吸气
多多呼吸新鲜的空气
你没事吧
要不要喝水啊
这下可不妙啊
要不要吃我的特制布丁啊
很好吃的
混账东西
他都已经中毒了干嘛还给他吃毒药啊
喂 你说毒药是什么意思啊
你有资格说别人吗
你说什么
我做的肉菜可是被誉为世界第一的
人家都说好吃得要死...
你可不能死掉啊
振作点 不要死 跑龙套的
死...死掉了吗
真的死掉了吗
真的吗 死掉了吗
死掉了吗 真的吗 真的死掉了吗
吵死了
还活着
克...克利克首领 克利克首领呢
这...这场战斗会怎样啊
白痴 是凑巧的 凑巧的
首领怎么可能会输给那种白痴呢
别担心啦
打杂的...
你说这里不是你的葬身之地?
如果这里不是你的葬身之地...
那你说...
还能是谁的葬身之地啊
就是你的吧
是你的啊
首领又被打倒啦
这到底是怎么回事啊
敌...敌人明明应该是碰不到克利克首领一下就会被杀死的
首领明明应该是无敌的
那家伙...
那家伙到底是何方神圣啊
那家伙太厉害了
是啊 太叫人吃惊了
那家伙好厉害啊
干掉克利克吧
那家伙的话 一定可以的
那小子的确是和首领不相上下啊
不是在做梦吧
首领居然会被那种家伙...
首领应该是无敌的啊
这样下去克利克首领的最强传说就要...
少在那儿说些无聊的话了
什...什么啊
终...终于出现了
克利克首领最强的武器
「大战枪」
那是什么啊 刚才爆炸了
那么...
你能逃到什么时候呢
真值得一看啊 旱鸭子小鬼
这把「大战枪」和刚才那些被打中两三次
也还能站起来的小枪小刀可不一样
被它扫到你就变成肉酱了
那...那是什么枪啊
掉下去了 掉下去了 掉下去了
每次攻击都会爆炸吗
怎么了 我的腿...
战斗拖太久可不妙啊
他流血过多了
就要撑不住了
看来是过分逞强了啊
你的体力也马上就要到极限了
可恶
在摇得这么厉害的板子上 完全没法使出全力啊
伤脑筋啊
那把「大战枪」每次看都觉得好厉害啊
是啊
那把大枪越是用力去攻击 引起的爆炸就会越强
除了首领之外的人是没有办法将它运用自如的
不过 这是何等的怪力啊
竟然能将两个护肩加起来足有一吨重的那把超重大枪
挥舞得那么轻松
那个力量正是首领被称为最强的原因啊
去死吧
打杂的
好险
你这个青虫混球
打杂的
没事吧
还没完呢
你可是把老子惹怒了啊
是不会让你轻易死去的
可恶
克利克那混蛋 居然接二连三地掏出武器来
那样就算他再怎么也...
即使全身装了上百种武器
有时也敌不过肚子里的一杆枪
不堪一击
这样才有击溃的价值啊
非生即死
在海贼的战场上
只要有一瞬间怕死的念头出现就输定了
你在说什么啊
至少...
那小子
心无杂念
是为了生存的装备
还是不怕死的信念
信念...
这...这个混蛋
好厉害
打杂的 加油啊
上啊
我说过了
这里就是你的葬身之地啊
我是最强的男人啊
如果说克利克拼凑的舰队算武力
上百种武器和毒气也算武力的话
那小子的枪也一样是武力啊
肚子里的一杆枪
我倒是认识一个 因为一点无聊的理由就将那杆枪扼杀的笨蛋啊
大...大战枪被...
你到底做了什么
我揍了它5拳
你的枪已经不能用了
什么
觉悟吧
那家伙
都已经站不稳了干嘛还要继续打
难道他想死吗
不 他根本没有想到死
他是拼命捍卫野心和梦想
我也曾经有过这样的梦想啊
你完了
打杂的
不要死在这种地方啊
次回 One Piece
死斗的结果!
肚子里的一杆枪!
海贼王!我当定了!